سلام بچه‌ها وقتتون بخیر امیدوارم که
حالتون خوب باشه تو این ویدیو میخوام
بهتون آموزش بدم که چهجوری نت ملی رو دور
بزنید و به راحتی بتونید برید یوتیوب و
فیلم‌هاشو ببینید برای این کار ما به د تا
فایل نیاز داریم که لینکهاشو داخل کپشن
گذاشتم. اگر به هر دلیل نتونستین دانلود
کنین داخل کانال تلگرامیمونم هست.
اول از همه این فایل‌ها زیپ هستن و باید
از حالت زیپ درشون بیاریم. راست کلیک
می‌کنیم و گزینه اکسترکت آ رو می‌زنیم.
اینم همین طور و این قسمت
این آدرسیه که خود اون فایل هست و کنار
فایل خودتون این از حالت زیپ در میاد این
در واقع همین جایی که هست این فایلی که
اومد
خب اینا فایل‌هایی هستن که اکسترکت شدن در
واقع از حالت زیپ دراومدن
ما داخل این فایل
این پوشه تو اکس کانفیگ یه
فایلی داریم که این رو باید کپی کنیم برای
ساخت سرتیفیکیت اینو کپی میکنیم با کنترول
سی یا از این قسمت هم میتونیم کپی کنیم
و داخل فایل ویتوری
بین
پیستش می‌کنیم با کنترول وی و گاهی وقتا
میشه این گزینه رو بزنی
این گزینه رم بزنی پیست میشه با کنترول وی
هم پیست میشه
بعد
سرتیفیکت جنریتور چیکار میکنه
یه سرتیفیکیت شخصی براتون میسازه و حتما
حتما حواستون باشه و به این نکته توجه
کنید که نباید سرتیفیکیت کس دیگری رو
بگیرید یا سرتیفیکیت خودتون رو بدید به
کسی دیگه
دو بار وقتی که روش کلیک کنید این اجرا
میشه هر دکمه که روی کیبوردتون هست رو
بخواید فشار بدید فشار بدید و این میاد
بیرون و د تا فایل یعنی د تا سرتیفیکیت
براتون میسازه این د تا الان به طور
خودکار وقتی که من سرتیفیکت ژنریتور رو
اجرا کردم این د تا به طور خودکار داخل
این پوشه اضافه شد و مای سرت رو دو بار
روش کلیک میکنید اجراش میکنید
و انسال سرتیفیکیت
لوکال
نکست
نیست رو میزنید بعد این قسمت رو انتخاب
میکنید این قسمت رو که وقتی انتخاب کنید
این اینجا براتون فعال میشه و وقتی که
بروزر رو بزنید یه چند تا براتون نمایش
میده که شما باید گزینه دوم رو بزنید
نکست رو میزنید فینیش و تمام
وقتی که این پیام فول داد یعنی اینکه
موفقیت آمیز بوده و شما تا اینجای کار رو
خیلی خوب رفتید
بعدش میاید داخل حالا من عقب اومدم شاید
گیج بشین داخل همین فایل ویتوری
این فایل اگزه ویتوری رو اجرا اجرا
می‌کنید
دو بار روش کلیک کنید اجرا میشه
وقتی که باز شد براتون کانفیگوریشن
اد کاستم کانفیگوریشن رو که بزنید اینجا
یه اسمی که دلتون میخواد رو میتونین براش
بنویسین هر چیزی که دلتون میخواست بعد
برای آدرس آدرس رو انتخاب میکنید و بذارید
بهتون بگم که کجا باید برید همون فایلی که
بهتون گفتم داخلش کانفیگ و ایناست از حالت
زیپ درآوردیم این بود و داخل ایکسری
کانفیگ یه چیزی هستش که پسوندش جیسونه این
رو انتخاب میکنید و اپن رو میزنید وقتی که
اپن رو بزنید این اینجا خب
وارد میشه و کد تایپ رو میذارید روی ایکس
ری
این قسمت رو هم خوانی میذارید و کانفی
و وقتی که این رو زدین یه کانفیگ براتون
اینجا اضافه میشه برای اینکه بخواین فیلتر
شکنتونو روشن کنید یا روی این کانفیگ
بمونه
این رو حالت انتخاب میذارید وقتی که رو
حالت انتخاب گذاشتین این کامل آبی میشه
بعد کلیک راست میکنین و ست از اکتیو رو
میزنید
خب بعدش
بعد اینکه ست از اکتیو رو زدین میاین این
قسمت بین که بزنید
فایل ویتوری رو اینجا اینجا مشاهده میکنید
کلیک راست که کنید یه چند تا گزینه براتون
میاد ست سیست سیستم پروکسی رو باید انتخاب
کنید و وقتی که این رو انتخاب کردین
الان کانفیگتون کار میکنه و وقتی که این
قرمز شد یعنی اینکه
فیلتر شکنتون فعاله الان وصله مثلاً خب
میریم یوتیوب ببینیم باز میکنه یا
خب با خیال راحت میتونین الان
ویدیوهای یوتیوب رو ببینید
و خیلی هم سرعتش خوبه
موفق باشید خدانگهدار